### 新一代rpa引擎

## 下载
[下载主程序](https://github.com/SSFRPA/ssfrpa/releases/download/v1.43.3/ssfrpa_v1.43.3.zip)

[官方网址](https://www.qweaa.com)
# 新一代rpa引擎

## qq群
可以加群702720745 交流

#### 介绍
  使用全静态编译打造智能rpa引擎,支持一键打包exe,打包压缩后可以做到40mb内

#### 主要特点
  1. 更简单的api,能快速编写上手,实现诸如语音识别只需要3行代码<br>
  2. 支持多种ai模型，100%离线免费使用<br>
  3. 支持html形式的界面编写,打造属于自己的专属应用<br>
  4. 支持一键打包,打包后的exe无任何依赖，且只需要40mb,不需要安装其他任何环境安装包<br>
  5. 提供界面控件捕获,你可以很简单的捕获windows上的所有按钮、文本等等,而且可以一键生成对应代码，无需繁琐的使用诸如insepect等查看工具<br>
  6. 完整的js和ts支持,开箱即用<br>
  7. 后续将提供大语言模型的离线支持<br>

#### 快速配置
  运行快速入门.bat 即可将vscode配置完成,完成配置后会自动打开当前目录,这时候你可以随便新建一个.ts的文件开始编写代码。<br>
  ssf引擎原生支持智能提示,调用功能以ssf开头,比如调用ai功能为ssf.ai.Translate 用于翻译相关功能

### examples 项目例子

### 语音控制
#### 代码 
代码路径:examples/语音控制/voice_control.js <br>
或者直接从当前页面的release中下载当前已经打包好的语音控制程序(包含模型文件)<br>
如果自己打包第一次运行会下载模型文件(vscode运行的话不可见下载过程)，没有翻墙估计会下载很久，也可以到群里下载完整模型<br>

#### 命令介绍
##### 直接匹配命令
1. 开始输入  用于持续输入语音识别的内容
2. 结束输入  回退命令模式
3. 关闭当前进程 直接结束当前进程，如果有需要保存的文件,要先进行保存
4. 快速截图 截取当前画面,也可以当作游戏截图工具使用
5. 关闭标签 关闭浏览器当前标签
6. 定位按钮 显示当前窗口能点击的按钮，用于无鼠标定位按钮
7. 定位编辑框 显示当前窗口的编辑框，用于定位可以输入的文本框
8. 定位列表 显示当前窗口的列表，同样同于定位
9. 定位树形控件 显示当前窗口的树形控件，同样同于定位
10. 定位标签 可用于定位类似浏览器tab标签
11. 取消定位 取消定位界面
12. 恢复任务栏 恢复上次保存的任务栏镜像，用于快速打开常用的任务
13. 保存任务栏 会将当前任务栏打开的程序镜像到json文件，以备下次直接使用
14. 切换窗口 切换当前窗口 序号从1开始 
15. 点击当前位置 鼠标单击当前位置
16. 简单粗暴快速关闭所有任务 慎用！！！！！会直接关闭当前任务栏的所有窗口，请先备份好数据，因为这个会直接结束所有

##### 开头匹配命令
1. 输入"文本"  比如念"输入上山打老虎" 实际文本框自动输入上山打老虎
2. 翻译"文本"  比如念"翻译你好世界" 实际输入hello world
3. 搜索"文本"  比如念"搜索天气预报" 自动会打开浏览器并输入天气预报,请主意需要使用chrome浏览器并配合https://chromewebstore.google.com/detail/ssf-%E8%87%AA%E5%8A%A8%E5%8C%96%E6%8F%92%E4%BB%B6/nlpkochpdcicaiogdlbionoheneabnom 插件使用
4. 点击"数字"  比如念"点击1" 主意这个需要配合定位使用，比如定位按钮，界面上出现数字1~N 想点击指点的按钮 念"点击1"
5. 回退"数字"  比如念"回退20"  自动回退20次
6. 查找"文本"  比如当前窗口上有个按钮 叫发送  直接念 查找发送 会直接定位发送按钮出来
